---
url: "https://pixelplus.ru/sozdanie-sajtov/"
title: "Создание сайтов, которые работают"
kind: "service"
section: "sozdanie-sajtov"
description: "Создание сайта в «Пиксель Плюс» — это не просто дизайн и вёрстка, а построение логики работы будущего веб-сайта, формирование требований к функционалу, разработка структуры с учетом требований SEO, оперативная техническая поддержка. Закажите услуги по созданию сайта под ключ: визитка, лендинг, интернет-магазин, корпоративный, информационный портал."
crawled_at: "2026-10-22T08:51:16+00:00"
---

# Создание сайтов, которые работают

Обеспечиваем бизнесу:

- рост числа клиентов на 35% после редизайна сайта
- рост конверсии на 47% после А/В тестирования
- рост продаж и прибыли клиента на 30% после внедрения виджетов

Интернет-агентство «Пиксель Плюс» предлагает создание современных сайтов под ключ, а также внедрение решений для автоматизации бизнеса с помощью веб-технологий. Наши услуги помогают решать реальные бизнес-задачи — лендинги, корпоративные сайты, интернет-магазины, личные кабинеты, микросервисы, порталы, высоконагруженные веб-системы.

Отзывы клиентов

## Цены на создание сайтов*

Корпоративный сайт

- Уникальный современный UX/UI дизайн
- Разработка продающих целевых страниц
- Внедрение каталогов, компонентов и виджетов
- Многостраничный сайт

от 340 000 рублей

Интернет-магазин

- Уникальный современный дизайн
- Внедрение онлайн-оплаты
- Товарная корзина
- Наполнение каталога товарных позиций

от 570 000 рублей

Визитки и Landing Page

- Уникальный современный UX/UI дизайн
- Написание продающего текста
- Разработка продающей структуры и инфографики
- Внедрение контактных форм, виджетов и систем обратной связи

от 100 000 рублей

Промо сайт

- Уникальный современный UX/UI дизайн
- Написание продающего текста
- Разработка продающей структуры и инфографики
- Внедрение контактных форм, виджетови систем обратной связи

от 250 000 рублей

Имидж сайт

- Нестандартные элементы верстки
- Нетиповые анимационные решения
- Запоминающийся дизайн
- Тщательная проработка ассоциаций и акцентов

от 300 000 рублей

Индивидуальные решения

- Мы всегда открыты для диалога, поэтому ждём ваших заявок для расчёта индивидуальной
 стоимости работ по разработке и созданию сайта.

* — цены в тарифах на сайте указаны без учёта НДС в 7%

## Создание сайтов на разных CMS

1С-Битрикс

Профессиональная система для создания, поддержки и успешного развития
веб-проектов - сайтов или интернет-магазинов любого уровня.

от 120 000 рублей

WordPress

WordPress позволит создать веб-сайт для решения не сложных задач. Мы сможете
сделать из него всё, что захотите: блог, корпоративный сайт, онлайн-магазин.

от 60 000 рублей

Tilda

Создадим быстрый, простой и впечатляющий сайт на Tilda для бизнеса и медиа.

от 30 000 рублей

MODX

MODX это бесплатная система управления содержимым сайта и фреймворк для
веб-приложений.

от 60 000 рублей

Laravel

Это фреймворк для сайтов и веб-приложений. Laravel даем вам возможность творить,
создавая системы любой сложности.

от 150 000 рублей

Joomla

Система управления содержимым сайта, написанная на языках PHP и JavaScript.

от 45 000 рублей

* — цены в тарифах на сайте указаны без учёта НДС в 7%

## Знакомьтесь

Это руководители наших команд в «Пиксель Плюс».
Они — одни из лучших специалистов по созданию и разработке сайтов в России.

Максим Кутузов

Руководитель / Отдел разработки и создания сайтов

Михаил

Руководитель отдела производства сайтов

Виталий

Ведущий дизайнер

Никита

Frontend разработчик

Алексей

Программист

Роман

Программист

## Тайминг

Разработка сайта — сложный поэтапный процесс. От своевременного запуска работ зависит прибыль
организации заказчика. По этой причине мы детализируем все процессы создания сайта и фиксируем в договоре работы
по каждому этапу в днях.

## Рекламное интернет-агентство «Пиксель Плюс»

Мы задаем высочайшие стандарты качества услуг по созданию сайтов под ключ для каждого клиента,
тем самым развивая рынок продвижения бизнесов в интернете.

## Наши проекты

Компания «Магизу»

«Magizoo» — один из лидеров интернет-рынка товаров для животных.

Компания «СмартКард-Сервис»

«СмартКард-Сервис» — разработка и сопровождение программных продуктов для
банковских устройств самообслуживания семейства TellME.

Компания «LCMGroup»

«LCMGroup» — международная логистическая компания.

Компания «Сильвер»

«СИЛЬВЕР» — экосистема, которая включает в себя уже более 14 брендов.

Компания «МАКФА»

«МАКФА» — лидер рынка макаронных изделий и муки в России, крупный производитель круп и зерновых хлопьев.

Компания «Биннофарм Групп»

«Биннофарм Групп» входит в топ-5 российских производителей лекарственных средств.
